目标
   了解变量在内存中的存放方式
   掌握指针变量的声明和赋值
   掌握常用指针类型

1、了解变量在内存中的存放方式
   内存具有什么特点：
      Flash Memory(闪存、记忆体)
      冯.诺伊曼 提出的现代计算机的体系结构--存储器、运算器、输入、输出、控制器
      存储器：硬盘、内存
      运算器：CPU 
      输入：键盘、摄像头、话筒、鼠标、触摸板、Leap Motion、游戏手柄、、
      输出：显示器、投影仪、打印机、音箱、
      控制器：主板上的 PCI 总线

      编写的程序，存储为硬盘上的文件，运行的过程如下：
         硬盘-->内存-->CPU-->内存-->总线-->显示器  
      内存的特点是：
        (1)读写数据速度快；
        (2)大小有限制；
        (3)通电可以读写数据，断电刷新，无法持久保存数据； 
      
如果一个颗粒中容量为：      128M 内存空间 ，整个内存条上面所有的内存颗粒，地址
是相连的。

    (1)程序启动，运行、数据都是存放在这连续的内存空间中。
    (2)程序运行时，内存时随机分配，每次都不一样；
    (3)操作系统会给所有的内存条中的存储单元进行编号---内存地址；
    (4)程序运行的时候，不能靠变量名直接操作内存地址中的数据；
    (5)程序运行后，可以通过特殊的方法得到 内存地址，并传递、操作内存地址、
       记住了内存的地址，随时可以从这个地址中取出 存放的数据。



2、掌握指针变量的声明和赋值


   
3、掌握常用指针类型


